---
description: 2017年10月5日版本的发行说明。
seo-description: 2017年10月5日版本的发行说明。
seo-title: 2017 年 10 月 5 日
title: 2017 年 10 月 5 日
uuid: 62e9e4ee-1644-4d22-9589-2e208a68aaeb
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 35feb87bb82d1f298496717a65f1972cf4e71104
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '516'
ht-degree: 4%

---


# 2017 年 10 月 5 日{#october}

2017年10月5日版本的发行说明。

## 生产版本

| **问题类型** | **组件** | **发行说明** |
|---|---|---|
| 错误 | Livefyre Identity | 使用Livefyre身份登录的客户在发布到评论应用程序时，查看或更新其头像时遇到问题。 现在已修复此问题，因为现在可见并可更新头像。 |
| 错误 | Rights Management | 修复了在“权限模式”选项卡中显示长用户名的错误。 |
| 增强功能 | 流 | 添加了在流文本字段中点击选项卡键以完成搜索词的功能。 |

## UAT版本

| **问题类型** | **组件** | **发行说明** |
|---|---|---|
| 增强功能 | 幻灯片 | 当客户部署幻灯片应用程序时，新流式UGC旁边将有一个“新”标签以快速识别它们。 |
| 增强功能 | 幻灯片 | Filmstrip是一款全新的可视化应用程序，主要设计用于在电子商务场景（如产品页面或交易网站）中展示UGC。 胶片水平对齐UGC，将其显示为相机胶卷，一次只显示一幅。 最终用户可以通过单击侧箭头在可用内容之间滚动，从而导航幻灯片。 |
| 增强功能 | 库 | 客户上传到库的文件将自动获得权限。 当用户在其应用程序中打开了“要求授予权限”过滤器时，此功能非常有用。 |
| 增强功能 | Livefyre Identity | 客户现在可以使用其Github凭据登录LIvefyre Identity并参与我们的注释应用程序。 |
| 错误 | Rights Management | 修复了允许在权限请求消息中插入Unicode字符以绕过验证的错误。 |
| 增强功能 | 安全 | 对SAFE垃圾邮件检测功能进行了细微改进。 |
| 错误 | 服务 | 没有有效电子邮件的用户会为其构建电子邮件。 修复了生产日志中系统未向这些用户发送电子邮件的问题。 |
| 增强功能 | Studio | 已更新顶部导航栏中的“Livefyre帮助”链接。 |
| 增强功能 | UGC Commerce | 作为客户，我现在可以创建单个Livefyre应用程序（Mosaic、FilmStrip或Media Wall）并将其嵌入到多个产品页面中，从而动态过滤器每个产品页面的相应UGC（例如，鞋类产品页面的UGC）。 |
| 增强功能 | UGC Commerce | 客户现在可以使用JSON文件导出手动将google产品目录上传到Livefyre studio。 这使客户能够将UGC与该目录中的产品配对，并在我们支持商务的应用程序中将它们可视化。 |
| 增强功能 | UGC Commerce | 客户可以在按产品ID筛选其电子商务应用程序时选择要使用的产品文件夹。 例如，我希望我的新幻灯片出现在我的女鞋和女装包产品页面中，因此我将仅选择“女装鞋集”和“女装包”产品文件夹。 |
| 增强功能 | UGC Commerce | Livefyre客户现在只有在已授予权限的情况下，才能过滤发布到其应用程序的UGC。 例如，客户可以策展和发布选定的项目，但只有在作者授予了权限后，这些项目才会在应用程序中呈现。 这对于电子商务使用案例尤其重要，在这些案例中，UGC用于商业用途。 |

